Lista 1

Resolva os seguintes problemas lendo um arquivo de texto uma linha por vez e executando operações em cada linha na(s) estrutura(s) de dados apropriado(s).
Suas implementações devem ser rápidas o suficiente para que mesmo arquivos contendo um milhão de linhas possam ser processados em poucos segundos.
Para cada exercício, existe um arquivo execX.py correspondente, onde X corresponde ao número do exercício.
Você deve completá-lo, escolhendo uma estrutura da seguinte lista de estruturas simplificadas:

-- Pilha
-- Fila
-- Deque
-- SSet
-- USet 

Não seram aceitas respostas que não utilizem essas estruturas. Essas estruturas estão no diretório EstruturasSimplificadas e podem ser importadas como um módulo:
from EstruturasSimplificadas import *

Para executar sua resposta, basta executar o programa python execX.py, onde X corresponde ao número do exercício.
Para testar, basta executar o programa de teste correspondente: test_exercX.py.

1. Leia a entrada de uma linha de cada vez e, em seguida, escreva as linhas em ordem inversa, de modo que a última linha de entrada seja impressa primeiro,
depois a segunda última linha de entrada, e assim por diante. exec1.py 